# 변수 (Variable)

## 변수란

- 변하는 수
- 변하는 값이 할당 될 수 있는 메모리의 공간

## 학습 내용

- 변수의 선언
- 변수의 자료형, 변수명, 리터럴
- 변수명의 규칙

## 변수명의 권장 사항

|대상                          |내용                                       |
|-----------------------------|------------------------------------------|
|변수명                         |의미있는 내용을 사용하여 변수의 용도를 알 수 있게 한다.|
|클래스, 인터페이스, Enum, 애너테이션 |PascalCase                               |
|변수, 메소드                    |camalCase                                 |
|상수                          |CONSTANT_NUMBER                           |
